Hæ Silfá,

Takk fyrir að hafa samband! Frábært að heyra að þið hafið áhuga á AI-knúinni tollafgreiðslu (Tækifæri #1 í greiningunni).

Áður en við förum í kynningu vil ég ganga úr skugga um að við búum til lausn sem passar nákvæmlega fyrir ykkur og ykkar vinnuferla.

Gæti ég fengið smá upplýsingar fyrst?

1. Tollskjöl:
- Hvaða tegundir skjala eruð þið að vinna mest með?
  (t.d. tollyfirlýsingar, commercial invoices, pökkunarlistar, framleiðsluvottorð, HS-codes)

2. Umfang:
- Hversu margar sendingar fara í gegnum tollafgreiðslu hjá ykkur á viku?
- Hversu langan tíma tekur það að vinna eina sendingu í gegnum toll?

3. Núverandi kerfi:
- Eruð þið með software fyrir tollafgreiðslu núna?
  (t.d. ACS, Navision, SAP, eða handvirk vinna?)

4. Dæmi (ef mögulegt):
- Getið þið deilt 2-3 dæmum um skjöl sem þið eruð að vinna með?
  (Ég get gert þau nafnlaus ef þið viljið - það hjálpar mér að sjá nákvæmlega hvað við þurfum að lesa)

Eftir að ég fæ þessar upplýsingar get ég:
1. Búið til sérsniðna demo á ykkar tegundum skjala
2. Gefið raunhæft verðtilboð byggt á umfangi
3. Útskýrt nákvæmlega hvernig þetta myndi virka hjá ykkur

---

Væri fimmtudagur eða föstudagur í þessari viku hentugt fyrir stuttan kynningarfund?

Eða ef það hentar betur - byrjun næstu viku (3.-5. febrúar)?

Ég set til hliðar 30-40 mínútur og sýni ykkur hvernig þetta myndi virka í raun og veru.

Kveðja,
Ingi Þór Gunnarsson
LioraTech ehf.
ingi@lioratech.is
